---
description: （包括清代、现代大学生、中专生）
coverY: 0
---

# 历代宗贤录

### 百良屯 清代名人录

| 百良屯    | 职称或职务     |
| ------ | --------- |
| 峻冠（喜仁） | 郡增生军功加六品衔 |
| 峻苞     | 军功八品衔     |
| 色英     | 军功九品衔     |
| 色份     | 军功九品衔     |
| 色荣     | 军功九品衔     |
| 喜盟     | 庠生（秀才）    |
| 峻莹     | 军庠生       |
| 日暖     | 军功九等衔     |
| 喜和     | 军功九等衔     |
| 月镜     | 举人        |

### 外百良屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| -- | ------- | ----- | ------- |
| 黄俊 | 中专      |       | 曾任利济乡乡长 |
| 文干 | 中学      | 处级    | 曾任小学校长  |
| 文洁 | 大学      | 中学教师  |         |
| 金铸 | 博士      | 教授    |         |

### 内百良屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |

### 巴美屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |

### 古岸屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |

### 马山周鹿沾屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |

### 百嫩屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |

### 内龙古枫屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |

### 马山周鹿石马屯

|   |   |   |
| - | - | - |
|   |   |   |
|   |   |   |
|   |   |   |
